Repository: leeqiang250/iOS_Telegram
Catalog: Telegraph/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# MessageTimer.Days_0
source: %@ days
zh_hans: %@ 天

# MessageTimer.Weeks_1
source: %@ week
zh_hans: %@ 周

# MessageTimer.Weeks_2
source: %@ weeks
zh_hans: %@ 周

# MessageTimer.Weeks_3_10
source: %@ weeks
zh_hans: %@ 周

# MessageTimer.Weeks_any
source: %@ weeks
zh_hans: %@ 周

# MessageTimer.Weeks_many
source: %@ weeks
zh_hans: %@ 周

# MessageTimer.Weeks_0
source: %@ weeks
zh_hans: %@ 周

# MessageTimer.Months_1
source: %@ month
zh_hans: %@ 个月

# MessageTimer.Months_2
source: %@ months
zh_hans: %@ 个月

# MessageTimer.Months_3_10
source: %@ months
zh_hans: %@ 个月

# MessageTimer.Months_any
source: %@ months
zh_hans: %@ 个月

# MessageTimer.Months_many
source: %@ months
zh_hans: %@ 个月

# MessageTimer.Months_0
source: %@ months
zh_hans: %@ 个月

# MessageTimer.Years_1
source: %@ year
zh_hans: %@ 年

# MessageTimer.Years_2
source: %@ years
zh_hans: %@ 年

# MessageTimer.Years_3_10
source: %@ years
zh_hans: %@ 年

# MessageTimer.Years_any
source: %@ years
zh_hans: %@ 年

# MessageTimer.Years_many
source: %@ years
zh_hans: %@ 年

# MessageTimer.Years_0
source: %@ years
zh_hans: %@ 年

# MessageTimer.ShortSeconds_1
source: %@s
zh_hans: %@ 秒

# MessageTimer.ShortSeconds_2
source: %@s
zh_hans: %@ 秒

# MessageTimer.ShortSeconds_3_10
source: %@s
zh_hans: %@ 秒

# MessageTimer.ShortSeconds_any
source: %@s
zh_hans: %@ 秒

# MessageTimer.ShortSeconds_many
source: %@s
zh_hans: %@ 秒

# MessageTimer.ShortSeconds_0
source: %@s
zh_hans: %@ 秒

# MessageTimer.ShortMinutes_1
source: %@m
zh_hans: %@ 分钟

# MessageTimer.ShortMinutes_2
source: %@m
zh_hans: %@ 分钟

# MessageTimer.ShortMinutes_3_10
source: %@m
zh_hans: %@ 分钟

# MessageTimer.ShortMinutes_any
source: %@m
zh_hans: %@ 分钟

# MessageTimer.ShortMinutes_many
source: %@m
zh_hans: %@ 分钟

# MessageTimer.ShortMinutes_0
source: %@m
zh_hans: %@ 分钟

# MessageTimer.ShortHours_1
source: %@h
zh_hans: %@ 小时

# MessageTimer.ShortHours_2
source: %@h
zh_hans: %@ 小时

# MessageTimer.ShortHours_3_10
source: %@h
zh_hans: %@ 小时

# MessageTimer.ShortHours_any
source: %@h
zh_hans: %@ 小时

# MessageTimer.ShortHours_many
source: %@h
zh_hans: %@ 小时

# MessageTimer.ShortHours_0
source: %@h
zh_hans: %@ 小时

# MessageTimer.ShortDays_1
source: %@d
zh_hans: %@ 天

# MessageTimer.ShortDays_2
source: %@d
zh_hans: %@ 天

# MessageTimer.ShortDays_3_10
source: %@d
zh_hans: %@ 天

# MessageTimer.ShortDays_any
source: %@d
zh_hans: %@ 天

# MessageTimer.ShortDays_many
source: %@d
zh_hans: %@ 天

# MessageTimer.ShortDays_0
source: %@d
zh_hans: %@ 天

# MessageTimer.ShortWeeks_1
source: %@w
zh_hans: %@ 周

# MessageTimer.ShortWeeks_2
source: %@w
zh_hans: %@ 周

# MessageTimer.ShortWeeks_3_10
source: %@w
zh_hans: %@ 周

# MessageTimer.ShortWeeks_any
source: %@w
zh_hans: %@ 周

# MessageTimer.ShortWeeks_many
source: %@w
zh_hans: %@ 周

# MessageTimer.ShortWeeks_0
source: %@w
zh_hans: %@ 周

# Activity.UploadingPhoto
source: sending photo
zh_hans: 正在发送图片

# Activity.UploadingVideo
source: sending video
zh_hans: 正在发送视频

# Activity.UploadingDocument
source: sending file
zh_hans: 正在发送文件

# Activity.RecordingAudio
source: recording audio
zh_hans: 正在录制语音

# Activity.RecordingVideoMessage
source: recording video
zh_hans: 正在录制视频

# Activity.Location
source: picking location
zh_hans: 获取地址信息

# Service.NetworkConfigurationUpdatedMessage
source: Connection settings updated successfully.
zh_hans: 连接设置更新成功.

# Compatibility.SecretMediaVersionTooLow
source: %@ is using an older version of BiYong, so secret photos will be shown in compatibility mode. Once %@ updates BiYong, photos with timers for 1 minute or less will start working in 'Tap and hold to view' mode, and you will be notified whenever the other party takes a screenshot.
zh_hans: %@ 正在使用较低版本币用，因此私密照片将显示在兼容模式中. 一旦 %@ 更新币用 这些照片会在1分钟内显示.

# Contacts.GlobalSearch
source: Global Search
zh_hans: 全局搜索

# Profile.Username
source: username
zh_hans: 用户名

# Settings.Username
source: Username
zh_hans: 用户名

# Settings.UsernameEmpty
source: Add
zh_hans: 设置

# Username.Title
source: Username
zh_hans: 用户名

# Username.Placeholder
source: Your Username
zh_hans: 您的用户名

# Username.Help
source: You can choose a username on **BiYong**. If you do, other people will be able to find you by this username and contact you without knowing your phone number. You can use **a-z**, **0-9** and underscores. Minimum length is **5** characters.
zh_hans: 设定用户名后，其他用户能通过用户名找到您，从而保证您无需泄漏手机号。 您可以使用 **a-z**、**0-9** 以及 **_**，并且至少使用 **5** 个字符。

# Username.InvalidTooShort
source: A username must have at least 5 characters.
zh_hans: 用户名必须至少包含 **5** 个字符

# Username.InvalidStartsWithNumber
source: Sorry, a username can't start with a number.
zh_hans: 抱歉，用户名不能以数字开头

# Username.InvalidCharacters
source: Sorry, this username is invalid.
zh_hans: 抱歉，该用户名无效

# Username.InvalidTaken
source: Sorry, this username is already taken.
zh_hans: 抱歉，该用户名已被占用

# Username.CheckingUsername
source: Checking username...
zh_hans: 正在检查用户名...

# Username.UsernameIsAvailable
source: %@ is available.
zh_hans: %@ 可用

# WebSearch.Images
source: Images
zh_hans: 图片

# WebSearch.GIFs
source: GIFs
zh_hans: GIF

# WebSearch.RecentSectionTitle
source: Recent
zh_hans: 最近

# WebSearch.RecentSectionClear
source: Clear
zh_hans: 清除

# Settings.PrivacySettings
source: Privacy and Security
zh_hans: 隐私与安全

# UserCount_1
source: 1 user
zh_hans: 1 位用户

# UserCount_2
source: 2 users
zh_hans: %@ 位用户

# UserCount_3_10
source: %@ users
zh_hans: %@ 位用户

# UserCount_any
source: %@ users
zh_hans: %@ 位用户

# UserCount_many
source: %@ users
zh_hans: %@ 位用户

# UserCount_0
source: %@ users
zh_hans: %@ 位用户

# PrivacySettings.Title
source: Privacy and Security
zh_hans: 隐私与安全

# PrivacySettings.PrivacyTitle
source: PRIVACY
zh_hans: 隐私

# PrivacySettings.LastSeen
source: Last Seen
zh_hans: 最后上线时间

# PrivacySettings.LastSeenEverybody
source: Everybody
zh_hans: 所有人

# PrivacySettings.LastSeenContacts
source: My Contacts
zh_hans: 我的联系人

# PrivacySettings.LastSeenNobody
source: Nobody
zh_hans: 隐藏

# PrivacySettings.LastSeenEverybodyMinus
source: Everybody (-%@)
zh_hans: 所有人 (-%@)

# PrivacySettings.LastSeenContactsPlus
source: My Contacts (+%@)
zh_hans: 我的联系人 (+%@)

# PrivacySettings.LastSeenContactsMinus
source: My Contacts (-%@)
zh_hans: 我的联系人 (-%@)

# PrivacySettings.LastSeenContactsMinusPlus
source: My Contacts (-%@, +%@)
zh_hans: 我的联系人 (-%@, +%@)

# PrivacySettings.LastSeenNobodyPlus
source: Nobody (+%@)
zh_hans: 隐藏 (+%@)

# PrivacySettings.SecurityTitle
source: SECURITY
zh_hans: 安全

# PrivacySettings.DeleteAccountTitle
source: DELETE MY ACCOUNT
zh_hans: 删除账户

# PrivacySettings.DeleteAccountIfAwayFor
source: If Away For
zh_hans: 如果离开

# PrivacySettings.DeleteAccountHelp
source: If you do not log in at least once within this period, your account will be deleted along with all groups, messages and contacts.
zh_hans: 如果您在此期间内未曾登录您的帐号，您账号的所有资料——包括群组、消息记录以及联系人都会被删除。

# PrivacySettings.DeleteAccountNowConfirmation
source: Delete your account?
zh_hans: 删除你的账户?

# PrivacySettings.DeleteAccountNever
source: Never
zh_hans: 从不

# PrivacyLastSeenSettings.Title
source: Last Seen
zh_hans: 最后上线

# PrivacyLastSeenSettings.CustomHelp
source: Important: you won't be able to see Last Seen times for people with whom you don't share your Last Seen time. Approximate last seen will be shown instead (recently, within a week, within a month).
zh_hans: 注意：对于您设置为无法看到您最后上线时间的用户，您也无法看到他们的最后上线时间，取而代之的是大概的上线时间（如：最近、一周内、一个月内）。

# PrivacyLastSeenSettings.AlwaysShareWith
source: Always Share With
zh_hans: 总是对他们公开...

# PrivacyLastSeenSettings.NeverShareWith
source: Never Share With
zh_hans: 不对他们公开...

# PrivacyLastSeenSettings.CustomShareSettingsHelp
source: These settings will override the values above.
zh_hans: 这些设置将会优先于上述设置。

# PrivacyLastSeenSettings.CustomShareSettings.Delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# PrivacyLastSeenSettings.AlwaysShareWith.Title
source: Always Share
zh_hans: 总是公开

# PrivacyLastSeenSettings.AlwaysShareWith.Placeholder
source: Always share with users...
zh_hans: 总是公开给...

# PrivacyLastSeenSettings.NeverShareWith.Title
source: Never Share
zh_hans: 不对他们公开

# PrivacyLastSeenSettings.NeverShareWith.Placeholder
source: Never share with users...
zh_hans: 不对他们公开...

# PrivacyLastSeenSettings.EmpryUsersPlaceholder
source: Add Users
zh_hans: 添加用户

# PrivacyLastSeenSettings.AddUsers_1
source: Add 1 user to this list?
zh_hans: 添加 1 位用户到此列表？

# PrivacyLastSeenSettings.AddUsers_2
source: Add 2 users to this list?
zh_hans: 添加 %@ 位用户到此列表？

# PrivacyLastSeenSettings.AddUsers_3_10
source: Add %@ users to this list?
zh_hans: 添加 %@ 位用户到此列表？

# PrivacyLastSeenSettings.AddUsers_any
source: Add %@ users to this list?
zh_hans: 添加 %@ 位用户到此列表？

# PrivacyLastSeenSettings.AddUsers_many
source: Add %@ users to this list?
zh_hans: 添加 %@ 位用户到此列表？

# PrivacyLastSeenSettings.AddUsers_0
source: Add %@ users to this list?
zh_hans: 添加 %@ 位用户到此列表？

# PrivacySettings.FloodControlError
source: Sorry, too many requests. Unable to change privacy settings now, please wait.
zh_hans: 非常抱歉，当前请求过多。无法更改隐私设置，请稍候再试.

# ImagePicker.NoPhotos
source: No Photos
zh_hans: 没有图片

# ImagePicker.NoVideos
source: No Videos
zh_hans: 没有视频

# Settings.OpenSystemPrivacySettings
source: Open %@ Settings
zh_hans: 打开 %@ 设置

# PhotoEditor.DiscardChanges
source: Discard Changes
zh_hans: 撤销

# PhotoEditor.RevertToOriginal
source: Revert to Original
zh_hans: 还原

# PhotoEditor.RevertMessage
source: Revert to original will remove all edits made to this photo. This action cannot be undone.
zh_hans: 还原会移除您对图片所有修改，并且此动作无法撤销.

# PhotoEditor.Original
source: Original
zh_hans: 原图

# PhotoEditor.Current
source: Current
zh_hans: 当前图片

# PhotoEditor.CropReset
source: RESET
zh_hans: 还原

# PhotoEditor.CropAuto
source: AUTO
zh_hans: 自动

# PhotoEditor.CropAspectRatioOriginal
source: Original
zh_hans: 原图

# PhotoEditor.CropAspectRatioSquare
source: Square
zh_hans: 正方形

# PhotoEditor.EnhanceTool
source: Enhance
zh_hans: 增强

# PhotoEditor.ExposureTool
source: Brightness
zh_hans: 亮度

# PhotoEditor.ContrastTool
source: Contrast
zh_hans: 对比

# PhotoEditor.WarmthTool
source: Warmth
zh_hans: 色温

# PhotoEditor.SaturationTool
source: Saturation
zh_hans: 饱和

# PhotoEditor.HighlightsTool
source: Highlights
zh_hans: 高光

# PhotoEditor.ShadowsTool
source: Shadows
zh_hans: 阴影

# PhotoEditor.VignetteTool
source: Vignette
zh_hans: 晕影

# PhotoEditor.GrainTool
source: Grain
zh_hans: 噪点

# PhotoEditor.SharpenTool
source: Sharpen
zh_hans: 锐化

# PhotoEditor.BlurToolOff
source: Off
zh_hans: 关闭

# PhotoEditor.BlurToolRadial
source: Radial
zh_hans: 圆形

# PhotoEditor.BlurToolLinear
source: Linear
zh_hans: 线性

# PhotoEditor.Set
source: Set
zh_hans: 设置

# PhotoEditor.Skip
source: Skip
zh_hans: 跳过

# Camera.PhotoMode
source: PHOTO
zh_hans: 拍照

# Camera.VideoMode
source: VIDEO
zh_hans: 视频

# Camera.SquareMode
source: SQUARE
zh_hans: 正方形

# Camera.FlashOff
source: Off
zh_hans: 关闭

# Camera.FlashOn
source: On
zh_hans: 打开

# Camera.FlashAuto
source: Auto
zh_hans: 自动

# Camera.Retake
source: Retake
zh_hans: 重拍

# Settings.PhoneNumber
source: Change Number
zh_hans: 更改号码

# PhoneNumberHelp.Help
source: You can change your BiYong number here. Your account and all your cloud data — messages, media, contacts, etc. will be moved to the new number. **Important:** all your BiYong contacts will get your **new number** added to their address book, provided they had your old number and you haven't blocked them in BiYong.
zh_hans: 更换当前与币用帐号绑定的电话号码。此帐号的一切资料，包括云端储存的消息，文件，联系人都会被迁移到新号码下。 **注意：** 所有拥有您旧号码且未被您屏蔽的币用 联系人会获得您的**新号码**。

# PhoneNumberHelp.Alert
source: All your BiYong contacts will get your new number added to their address book, provided they had your old number and you haven't blocked them in BiYong.
zh_hans: 所有拥有当前号码，且未被屏蔽的币用联系人会自动获取新号码。

# PhoneNumberHelp.ChangeNumber
source: Change Number
zh_hans: 更改号码

# ChangePhoneNumberNumber.Title
source: Change Number
zh_hans: 更改号码

# ChangePhoneNumberNumber.NewNumber
source: NEW NUMBER
zh_hans: 新号码

# ChangePhoneNumberNumber.Help
source: We will send an SMS with a confirmation code to your new number.
zh_hans: 我们会此号码发送短信验证码

# ChangePhoneNumberNumber.NumberPlaceholder
source: Enter your new number
zh_hans: 输入您的新手机号码

# ChangePhoneNumberCode.Code
source: YOUR CODE
zh_hans: 验证码

# ChangePhoneNumberCode.CodePlaceholder
source: Code
zh_hans: 输入验证码

# ChangePhoneNumberCode.Help
source: We have sent you an SMS with the code
zh_hans: 我们已向此号码发送短信验证码

# ChangePhoneNumberCode.CallTimer
source: BiYong will call you in %@
zh_hans: 币用会在 %@ 后通过电话语音播报验证码

# ChangePhoneNumberCode.RequestingACall
source: Requesting a call from BiYong...
zh_hans: 发送呼叫请求...

# ChangePhoneNumberCode.Called
source: BiYong dialed your number
zh_hans: 币用已呼叫您

# LoginPassword.Title
source: Your Password
zh_hans: 输入密码

# LoginPassword.PasswordPlaceholder
source: Password
zh_hans: 密码

# LoginPassword.InvalidPasswordError
source: Invalid password. Please try again.
zh_hans: 密码错误，请重试。

# LoginPassword.FloodError
source: Limit exceeded. Please try again later.
zh_hans: 错误次数已达上限，请稍后再试。

# LoginPassword.ForgotPassword
source: Forgot password?
zh_hans: 忘记密码？

# LoginPassword.PasswordHelp
source: Two-Step verification enabled. Your account is protected with an additional password.
zh_hans: 此帐号已被两步验证密码保护。

# LoginPassword.ResetAccount
source: Reset Account
zh_hans: 重置帐号

# QuickSend.Photos_1
source: Send 1 Photo
zh_hans: 发送 1 张图片

# QuickSend.Photos_2
source: Send 2 Photos
zh_hans: 发送 %@ 张图片

# QuickSend.Photos_3_10
source: Send %@ Photos
zh_hans: 发送 %@ 张图片

# QuickSend.Photos_any
source: Send %@ Photos
zh_hans: 发送 %@ 张图片

# QuickSend.Photos_many
source: Send %@ Photos
zh_hans: 发送 %@ 张图片

# QuickSend.Photos_0
source: Send %@ Photos
zh_hans: 发送 %@ 张图片

# Share.Title
source: Share
zh_hans: 分享

# Forward.ConfirmMultipleFiles_1
source: Send 1 file to {target}?
zh_hans: 发送 1 个文件给 {target}？

# Forward.ConfirmMultipleFiles_2
source: Send 2 files to {target}?
zh_hans: 发送 %@ 个文件给 {target}？

# Forward.ConfirmMultipleFiles_3_10
source: Send %@ files to {target}?
zh_hans: 发送 %@ 个文件给 {target}？

# Forward.ConfirmMultipleFiles_any
source: Send %@ files to {target}?
zh_hans: 发送 %@ 个文件给 {target}？

# Forward.ConfirmMultipleFiles_many
source: Send %@ files to {target}?
zh_hans: 发送 %@ 个文件给 {target}？

# Forward.ConfirmMultipleFiles_0
source: Send %@ files to {target}?
zh_hans: 发送 %@ 个文件给 {target}？

# PrivacySettings.TouchIdEnable
source: Enable
zh_hans: 同意

# Notification.Reply
source: Reply
zh_hans: 回复

# Notification.Mute1h
source: Mute for 1 hour
zh_hans: 免打扰 1 小时

# Notification.Mute1hMin
source: Mute for 1h
zh_hans: 免打扰 1 小时

# Conversation.ContextMenuShare
source: Share
zh_hans: 分享

# SharedMedia.TitleAll
source: Shared Media
zh_hans: 共享媒体

# SharedMedia.TitlePhoto
source: Shared Photos
zh_hans: 共享图片

# SharedMedia.TitleVideo
source: Shared Videos
zh_hans: 共享视频

# SharedMedia.TitleFile
source: Shared Files
zh_hans: 共享文件

# SharedMedia.TitleAudio
source: Shared Music
zh_hans: 共享音乐

# SharedMedia.All
source: All
zh_hans: 所有

# SharedMedia.Incoming
source: Received
zh_hans: 收到的

# SharedMedia.Outgoing
source: Sent
zh_hans: 发送的

# SharedMedia.Photo_1
source: 1 photo
zh_hans: 1 张图片

# SharedMedia.Photo_2
source: 2 photos
zh_hans: %@ 张图片

# SharedMedia.Photo_3_10
source: %@ photos
zh_hans: %@ 张图片

# SharedMedia.Photo_any
source: %@ photos
zh_hans: %@ 张图片

# SharedMedia.Photo_many
source: %@ photos
zh_hans: %@ 张图片

# SharedMedia.Photo_0
source: %@ photos
zh_hans: %@ 张图片

# SharedMedia.Video_1
source: 1 video
zh_hans: 1 个视频

# SharedMedia.Video_2
source: 2 videos
zh_hans: %@ 段视频

# SharedMedia.Video_3_10
source: %@ videos
zh_hans: %@ 个视频

# SharedMedia.Video_any
source: %@ videos
zh_hans: %@ 个视频

# SharedMedia.Video_many
source: %@ videos
zh_hans: %@ 段视频

# SharedMedia.Video_0
source: %@ videos
zh_hans: %@ 段视频

# SharedMedia.File_1
source: 1 file
zh_hans: 1 个文件

# SharedMedia.File_2
source: 2 files
zh_hans: %@ 个文件

# SharedMedia.File_3_10
source: %@ files
zh_hans: %@ 个文件

# SharedMedia.File_any
source: %@ files
zh_hans: %@ 个文件

# SharedMedia.File_many
source: %@ files
zh_hans: %@ 个文件

# SharedMedia.File_0
source: %@ files
zh_hans: %@ 个文件

# SharedMedia.Generic_1
source: 1 media file
zh_hans: 1 个媒体文件

# SharedMedia.Generic_2
source: 2 media files
zh_hans: %@ 个媒体文件

# SharedMedia.Generic_3_10
source: %@ media files
zh_hans: %@ 个媒体文件

# SharedMedia.Generic_any
source: %@ media files
zh_hans: %@ 个媒体文件

# SharedMedia.Generic_many
source: %@ media files
zh_hans: %@ 个媒体文件

# SharedMedia.Generic_0
source: %@ media files
zh_hans: %@ 个媒体文件

# DownloadingStatus
source: Downloading %@ of %@
zh_hans: 下载中: %@ / %@

# Time.MonthOfYear_m1
source: January %@
zh_hans: %@ 年 1 月

# Time.MonthOfYear_m2
source: February %@
zh_hans: %@ 年 2 月

# Time.MonthOfYear_m3
source: March %@
zh_hans: %@ 年 3 月

# Time.MonthOfYear_m4
source: April %@
zh_hans: %@ 年 4 月

# Time.MonthOfYear_m5
source: May %@
zh_hans: %@ 年 5 月

# Time.MonthOfYear_m6
source: June %@
zh_hans: %@ 年 6 月

# Time.MonthOfYear_m7
source: July %@
zh_hans: %@ 年 7 月

# Time.MonthOfYear_m8
source: August %@
zh_hans: %@ 年 8 月

# Time.MonthOfYear_m9
source: September %@
zh_hans: %@ 年 9 月

# Time.MonthOfYear_m10
source: October %@
zh_hans: %@ 年 10 月

# Time.MonthOfYear_m11
source: November %@
zh_hans: %@ 年 11 月

# Time.MonthOfYear_m12
source: December %@
zh_hans: %@ 年 12 月

# Time.PreciseDate_m1
source: Jan %1$@, %2$@ at %3$@
zh_hans: %2$@ 年 1 月 %1$@ 日 %3$@

# Time.PreciseDate_m2
source: Feb %1$@, %2$@ at %3$@
zh_hans: %2$@ 年 2 月 %1$@ 日 %3$@

# Time.PreciseDate_m3
source: Mar %1$@, %2$@ at %3$@
zh_hans: %2$@ 年 3 月 %1$@ 日 %3$@

# Time.PreciseDate_m4
source: Apr %1$@, %2$@ at %3$@
zh_hans: %2$@ 年 4 月 %1$@ 日 %3$@

# Time.PreciseDate_m5
source: May %1$@, %2$@ at %3$@
zh_hans: %2$@ 年 5 月 %1$@ 日 %3$@

# Time.PreciseDate_m6
source: Jun %1$@, %2$@ at %3$@
zh_hans: %2$@ 年 6 月 %1$@ 日 %3$@

# Time.PreciseDate_m7
source: Jul %1$@, %2$@ at %3$@
zh_hans: %2$@ 年 7 月 %1$@ 日 %3$@

# Time.PreciseDate_m8
source: Aug %1$@, %2$@ at %3$@
zh_hans: %2$@ 年 8 月 %1$@ 日 %3$@

# Time.PreciseDate_m9
source: Sep %1$@, %2$@ at %3$@
zh_hans: %2$@ 年 9 月 %1$@ 日 %3$@

# Time.PreciseDate_m10
source: Oct %1$@, %2$@ at %3$@
zh_hans: %2$@ 年 10 月 %1$@ 日 %3$@

# Time.PreciseDate_m11
source: Nov %1$@, %2$@ at %3$@
zh_hans: %2$@ 年 11 月 %1$@ 日 %3$@

# Time.PreciseDate_m12
source: Dec %1$@, %2$@ at %3$@
zh_hans: %2$@ 年 12 月 %1$@ 日 %3$@

# MuteFor.Minutes_1
source: Mute for 1 minute
zh_hans: 免打扰 for 1 分钟

# MuteFor.Minutes_2
source: Mute for 2 minutes
zh_hans: 免打扰 for 2 分钟

# MuteFor.Minutes_3_10
source: Mute for %@ minutes
zh_hans: 免打扰 for %@ 分钟

# MuteFor.Minutes_any
source: Mute for %@ minutes
zh_hans: 免打扰 for %@ 分钟

# MuteFor.Minutes_many
source: Mute for %@ minutes
zh_hans: 免打扰 for %@ 分钟

# MuteFor.Minutes_0
source: Mute for %@ minutes
zh_hans: 免打扰 for %@ 分钟

# MuteFor.Hours_1
source: Mute for 1 hour
zh_hans: 免打扰 1 小时

# MuteFor.Hours_2
source: Mute for 2 hours
zh_hans: 免打扰 %@ 小时

# MuteFor.Hours_3_10
source: Mute for %@ hours
zh_hans: 免打扰 %@ 小时

# MuteFor.Hours_any
source: Mute for %@ hours
zh_hans: 免打扰 %@ 小时

# MuteFor.Hours_many
source: Mute for %@ hours
zh_hans: 免打扰 %@ 小时

# MuteFor.Hours_0
source: Mute for %@ hours
zh_hans: 免打扰 %@ 小时

# MuteFor.Days_1
source: Mute for 1 day
zh_hans: 免打扰 1 天

# MuteFor.Days_2
source: Mute for 2 days
zh_hans: 免打扰 %@ 天

# MuteFor.Days_3_10
source: Mute for %@ days
zh_hans: 免打扰 %@ 天

# MuteFor.Days_any
source: Mute for %@ days
zh_hans: 免打扰 %@ 天

# MuteFor.Days_many
source: Mute for %@ days
zh_hans: 免打扰 %@ 天

# MuteFor.Days_0
source: Mute for %@ days
zh_hans: 免打扰 %@ 天

# MuteFor.Weeks_1
source: Mute for 1 week
zh_hans: 免打扰 for 1 周

# MuteFor.Weeks_2
source: Mute for 2 weeks
zh_hans: 免打扰 for 2 周

# MuteFor.Weeks_3_10
source: Mute for %@ weeks
zh_hans: 免打扰 for %@ 周

# MuteFor.Weeks_any
source: Mute for %@ weeks
zh_hans: 免打扰 for %@ 周

# MuteFor.Weeks_many
source: Mute for %@ weeks
zh_hans: 免打扰 for %@ 周

# MuteFor.Weeks_0
source: Mute for %@ weeks
zh_hans: 免打扰 for %@ 周

# MuteExpires.Minutes_1
source: in 1 minute
zh_hans: 1 分钟内

# MuteExpires.Minutes_2
source: in 2 minutes
zh_hans: %@ 分钟内

# MuteExpires.Minutes_3_10
source: in %@ minutes
zh_hans: %@ 分钟内

# MuteExpires.Minutes_any
source: in %@ minutes
zh_hans: %@ 分钟内

# MuteExpires.Minutes_many
source: in %@ minutes
zh_hans: %@ 分钟内

# MuteExpires.Minutes_0
source: in %@ minutes
zh_hans: %@ 分钟内

# MuteExpires.Hours_1
source: in 1 hour
zh_hans: 1 小时内

# MuteExpires.Hours_2
source: in 2 hours
zh_hans: %@ 小时内

# MuteExpires.Hours_3_10
source: in %@ hours
zh_hans: %@ 小时内

# MuteExpires.Hours_any
source: in %@ hours
zh_hans: %@ 小时内

# MuteExpires.Hours_many
source: in %@ hours
zh_hans: %@ 小时内

# MuteExpires.Hours_0
source: in %@ hours
zh_hans: %@ 小时内

# MuteExpires.Days_1
source: in 1 day
zh_hans: 1 天内

# MuteExpires.Days_2
source: in 2 days
zh_hans: %@ 天内

# MuteExpires.Days_3_10
source: in %@ days
zh_hans: %@ 天内

# MuteExpires.Days_any
source: in %@ days
zh_hans: %@ 天内

# MuteExpires.Days_many
source: in %@ days
zh_hans: %@ 天内

# MuteExpires.Days_0
source: in %@ days
zh_hans: %@ 天内

# SharedMedia.EmptyTitle
source: No media files yet
zh_hans: 暂无媒体文件

# SharedMedia.EmptyText
source: Share photos and videos in this chat — or this paperclip stays unhappy.
zh_hans: 快在这个会话里分享一些图片或者视频吧 不然这个回形针会继续不嗨森

# SharedMedia.EmptyFilesText
source: You can send and receive files of any type up to 1.5 GB each and access them anywhere.
zh_hans: 您可以发送和收取上限为 1.5G 的任意文件， 并在所有设备上访问。

# ShareFileTip.Title
source: Sharing Files
zh_hans: 分享文件

# ShareFileTip.Text
source: You can share **uncompressed** media files from your Camera Roll here. To share files of any other type, open them on your %@ (e.g. in your browser), tap **Open in...** or the action button and choose BiYong.
zh_hans: 通过这里选择，并**无损**发送相机胶卷中的照片。 如要分享其他类型的文件，请在 %@（例如浏览器）中打开它们，点按在 **通过其他应用打开** 或在分享按钮中选择「币用」打开。

# ShareFileTip.CloseTip
source: Close Tip
zh_hans: 关闭提示

# DialogList.SearchSectionDialogs
source: Chats and Contacts
zh_hans: 会话与联系人

# DialogList.SearchSectionGlobal
source: Global Search
zh_hans: 全局搜索

# DialogList.SearchSectionMessages
source: Messages
zh_hans: 消息

# Username.LinkHint
source: This link opens a chat with you in BiYong:[ https://t.me/%@]
zh_hans: 此链接会在币用中打开一个会话窗口：[ https://o.plus/%@]

# Username.LinkCopied
source: Copied link to clipboard
zh_hans: 链接已复制到剪贴板

# SharedMedia.ItemsSelected_1
source: 1 Selected
zh_hans: 1 选中

# SharedMedia.ItemsSelected_2
source: 2 Selected
zh_hans: 2 选中

# SharedMedia.ItemsSelected_3_10
source: %@ Selected
zh_hans: %@ 选中

# SharedMedia.ItemsSelected_any
source: %@ Selected
zh_hans: %@ 选中

# SharedMedia.ItemsSelected_many
source: %@ Selected
zh_hans: %@ 选中

# SharedMedia.ItemsSelected_0
source: %@ Selected
zh_hans: %@ 选中

# SharedMedia.DeleteItemsConfirmation_1
source: Delete media file?
zh_hans: 删除媒体文件？

# SharedMedia.DeleteItemsConfirmation_2
source: Delete 2 media files?
zh_hans: 删除 %@ 个媒体文件？

# SharedMedia.DeleteItemsConfirmation_3_10
source: Delete %@ media files?
zh_hans: 删除 %@ 个媒体文件？

# SharedMedia.DeleteItemsConfirmation_any
source: Delete %@ media files?
zh_hans: 删除 %@ 个媒体文件？

# SharedMedia.DeleteItemsConfirmation_many
source: Delete %@ media files?
zh_hans: 删除 %@ 个媒体文件？

# SharedMedia.DeleteItemsConfirmation_0
source: Delete %@ media files?
zh_hans: 删除 %@ 个媒体文件？

# PrivacySettings.Passcode
source: Passcode Lock
zh_hans: 密码锁

# PasscodeSettings.Title
source: Passcode Lock
zh_hans: 密码锁

# PasscodeSettings.TurnPasscodeOn
source: Turn Passcode On
zh_hans: 开启密码锁

# PasscodeSettings.TurnPasscodeOff
source: Turn Passcode Off
zh_hans: 关闭密码锁

# PasscodeSettings.ChangePasscode
source: Change Passcode
zh_hans: 更改密码

# PasscodeSettings.Help
source: When you set up an additional passcode, a lock icon will appear on the chats page. Tap it to lock and unlock the app. Note: if you forget the passcode, you'll need to delete and reinstall the app. All secret chats will be lost.
zh_hans: 开启密码锁后，会话页面将出现锁形图标，点击即可锁定或解锁币用。 注意：如果遗忘此密码，您只能删除并重装币用来移除密码锁。重装会丢失所有私密对话。
